(Sang Won a demandé à parler à Ji
Won, qui l'intriguait.)
(À en juger par mon agacement,)
(Je pensais que ce serait mieux...)
(pour vous interroger sur vos sentiments.)
(J'aurais aimé mieux te connaître...)
(et pour vous parler davantage.)
(Ji Won est désormais tout aussi curieux à propos de Sang Won.)
(Cette nuit-là)
(Une conversation entre les deux,
avec Ye Eun au milieu)
— Vous ne l'avez pas ?
— Si, je l'ai.
(Moi aussi.)
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
(Les deux continuent de parler
malgré les interruptions de Ye Eun.)
Disparaît-il ?
(Changement de sujet)
(Oui, nous devons faire cela.)
(Déconcerté)
(Ye Eun fait entrer Sang Won.)
(Une atmosphère étrange régnait entre les
femmes âgées au sujet de Sang Won)
(Après cette nuit chaotique)
(Date de l'emplacement en mémoire)
(Mettez une vieille photo de
vous dans le tiroir...)
(du jeune homme
avec qui vous souhaitez sortir.)
(Bon Hee a choisi Mu Jin.)
(Choisi par deux
femmes plus âgées, Sang Won...)
(et Sang Hyeon.)
(Bon Hee et Mu Jin ont
un rendez-vous dans un musée d'art.)
(Je n'ai jamais eu d'alliances de couple auparavant.)
(Pourquoi n'en aviez-vous pas un jusqu'à présent ?)
(J'aurais aimé en avoir un pour mon mariage.)
(So ​​Hyun et Sang Hyeon ont
un rendez-vous dans un parc d'attractions.)
(So ​​Hyun se rapproche de
plus en plus de Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun joue avec son
charme de femme mûre.)
(Je me serais bien amusé là-bas,
peu importe avec qui j'aurais été.)
(Cet endroit me donnait l'impression
d'être en couple.)
(Ji Won et Sang Won
ont un rendez-vous au mont Nam.)
(Ne croyez pas que vous n'êtes pas splendide maintenant.)
(Tu brilles de mille feux maintenant.)
(Impressionné)
(Les sentiments de Ji Won envers
Sang Won s'intensifient.)
(Chacun d'entre vous n'avait-il droit
qu'à une seule photo ?)
(Ou plusieurs photos ?)
(Une seule photo.)
- Vraiment ?
- Oui.
(Aviez-vous une photo dans votre tiroir ?)
(Il y avait deux photos dans mon tiroir.)
(À votre avis, qui était l'autre ?)
(Je crois que c'était Ye Eun.)
(Je ne lui ai pas demandé qui c'était.)
(Mais je savais que c'était elle.)
(Ses sentiments s'étant intensifiés,
Ji Won est perturbée par Ye Eun.)
(Et Ye Eun attend Sang Won.)
(À qui Sang Won confiera-t-il ses sentiments ?)
On
s'investit trop émotionnellement ici.
- Chaque semaine.
- Oui, nous le sommes.
Que se passe-t-il?
Des personnes que l'on n'aurait jamais imaginées
tombent amoureuses les unes des autres.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Je suis soulagée que So Hyun
fait des avances
passionnées à Sang Hyeon.
J'espère que tout se passera bien entre eux deux.
Mais je me demande aussi quand
Sang Hyeon exprimera
— Ses sentiments, correctement.
— Pareil.
N'est-ce pas ? C'est un peu...
Peu importe qui c'est,
Je veux Sang Hyeon
aborder quelqu'un avec audace.
Au fait, Monsieur le Directeur Park...
— C'est hilarant.
— Pourquoi me fait-il rire ?
Modificateurs comme traînard et votant sans voix
Il le suivait partout.
Mais maintenant, c'est un jeune homme
aimé par deux femmes plus âgées.
Ji Won et Sang Won sont donc
allés à leur rendez-vous.
Il a encore un deuxième rendez-vous.
- C'est exact.
- Voyons voir qui est sa cavalière.
Elle est assise sur ce
banc comme un tableau.
Qui est-ce?
(La femme plus âgée attend
le jeune homme sur une pelouse verte)
(Et le jeune homme s'approche.)
Sang Won ?
(Sang Won)
Vous ai-je fait attendre ?
(La deuxième photo parmi
les deux qui se trouvent dans le tiroir de Sang Won)
(Ye Eun)
C'est Ye Eun.
Aujourd'hui, j'ai prévu
pour aller au
lycée artistique de Séoul, où j'ai obtenu mon diplôme.
(Le lieu où Ye Eun se souvient
est le lycée des arts de Séoul.)
Pour moi, c'est un lieu important.
Et j'ai pensé que je devrais y aller.
avec quelqu'un pour qui j'ai des sentiments.
Je vous ai fait attendre, n'est-ce pas ?
(Hochement de tête)
Oh cher.
Vous êtes sur la pelouse.
Aucun moustique ne vous a piqué ?
Non.
Est-ce vous ?
Oui, m'avez-vous trouvé ?
C'était facile car je
n'avais qu'à en trouver un seul.
avec la plus petite tête.
Il a raison.
— Oui, sa tête est toute petite.
— Qu'elle est jolie !
- Allons voir autour de nous.
- On peut faire le tour ?
- On y va ?
- Oui.
— Bien.
— Sauf si vous êtes diplômé.
De cette école, tu ne viendrais pas.
Quoi?
Je ne savais pas que
les lycées artistiques avaient un terrain de sport.
- Nous en avons un.
- Avez-vous des cours d'EPS ?
Oui, nous le faisons.
— Ah bon ?
— C'est l'un des sujets abordés.
L'école est immense.
C'est comme un campus universitaire.
(Regardant autour de lui)
Ils doivent chercher
quelque chose pour s'asseoir.
Il n'y a pas d'endroits propres.
Ça vous convient ? Et si on essayait là-bas ?
C'est celui qui semble le plus propre. Laissez-moi voir.
Cela semble être le plus propre.
(En brossant)
- Oh là là.
- Ça devrait faire l'affaire.
Merci.
Prenons place.
Cet endroit semble être le plus propre.
C'est bien de voir Sang Won
dépoussiérer l'escalier.
Et je devais absolument porter un pantalon blanc.
Exactement. Mais votre tenue
On dirait un professeur invité.
— Vous savez… Comment dire ?
— J’ai l’air bizarre ?
- Comment dire ?
- Est-ce que j'ai l'air bizarre ?
Non, ce n'est pas bizarre. Je vous jure que non.
- C'est une tenue très élégante.
- C'est une tenue très élégante ?
- Oui.
- Je vois.
Comment vous êtes-vous senti après avoir été choisi ?
J'étais heureuse et reconnaissante, bien sûr.
Honnêtement,
J'étais loin d'imaginer que j'aurais deux rendez-vous.
C'est pour ça... Tu
savais que j'allais avoir deux rendez-vous ?
J'espérais que vous ne le feriez pas.
J'ai entendu dire qu'il fallait le ranger
en personne dans le tiroir à l'intérieur.
Et ainsi...
Vous l'auriez deviné puisque j'étais en retard.
Je le savais. J'attendais en le sachant.
J'ai attendu, même en le sachant.
- Quelle belle réaction !
- Je vois.
Je vous prie de m'excuser pour l'attente.
— Oh non.
— Je suis désolé.
— Moi…
— Surtout quand je ne suis pas spécial.
Tu ne trouves pas que Ye Eun a changé ?
Ye Eun a toujours désiré Sang Won.
(Un peu plus tard, à la maison Yeon)
Où es-tu allée, Ji Won ?
Mont Nam.
C'était vraiment agréable.
— Moi aussi je me suis bien amusé.
— On dirait bien.
J'ai entendu des histoires de Sang Won.
(Lire l'ambiance)
N'as-tu pas parlé avec Sang Won ?
Comme
Comment Sang Won a-t-il étudié ?
- Comment Sang Won a-t-il étudié ?
- Oui.
Je ne lui ai pas posé de questions détaillées.
Mais je pouvais deviner le genre de vie
Il a survécu grâce à une seule réponse de sa part.
(Souriant)
(Une confrontation tendue entre
les deux femmes âgées...)
(qui sont sorties avec Sang Won)
(Ye Eun parviendra-t-elle à conquérir
le cœur de Sang Won lors de ce rendez-vous ?)
Avez-vous mangé?
À proximité de l'école...
Qu'est-ce que c'était ?
J'y allais presque tous les
jours quand j'étais étudiant.
- Lycée des arts de Séoul.
- Ton endroit préféré ?
Oui, c'est un restaurant juste
en dessous du studio de danse.
Et si on allait voir l'endroit ?
J'en suis.
Allons visiter votre restaurant nostalgique.
J'ai l'impression que ce serait de la nourriture de type snack-bar.
- Comment le saviez-vous ?
- Si c'est un plat qui vous rappelle de bons souvenirs.
Je suis surpris.
(Le soleil s'est couché.)
- Oh là là.
- Mon Dieu.
— Directeur Park.
— C’est bien ici ?
— C'était inattendu.
— C'est
- l'endroit.
- Être attentionné...
— D'accord.
— C'est une seconde nature pour Sang Won.
Droite.
— Il est donc vraiment comme ça.
— Salut.
Salut.
(L'endroit préféré de Ye Eun avec Sang Won à l'époque du lycée artistique de Séoul
)
Ça fait très lycée.
Regardez attentivement autour de vous,
et je suis sûr que vous en trouverez un.
Ye Eun doit aussi trouver cela nouveau.
Quand êtes-vous venu ici pour la dernière fois ?
Vous n'êtes pas venu ici depuis des années, n'est-ce pas ?
C'est la première fois que je viens depuis que j'ai obtenu mon diplôme.
J'aurais aimé passer vous voir lors de
ma précédente visite à mon école,
mais il était fermé à ce moment-là.
C'était dommage de ne pas pouvoir
manger, mais je suis content de pouvoir le faire aujourd'hui.
Je suis impatient. Je
n'ai pas encore mangé au snack-bar.
en si longtemps.
(Vraiment?)
Je ne suis pas quelqu'un qui aime le tteokbokki.
J'essaie de l'éviter parce que je sais que c'est bon.
Comme vous le savez, l'assaisonnement est fort.
Tu t'es entraîné comme un fou hier.
Trois minutes ?
— Trois minutes, littéralement.
— Mais j'étais vraiment surpris.
Vraiment ? Tous les hommes et toutes les femmes
me disent ça.
Tu as bien fait.
Elle a dû tomber amoureuse de lui.
C'était inattendu de sa part.
Il avait la meilleure posture.
Sa poitrine était ouverte,
ce qui était assez choquant.
Oui, il avait la meilleure posture.
Trois, quatre, cinq… On
ne sait jamais ce qui peut arriver.
- Six...
- Qui connaissait Ye Eun
Vous vous laisseriez prendre à ce piège ?
Personne ne l'avait prévu.
- Je n'étais pas si mauvais ?
- Ce n'était pas « si mauvais ».
Ah bon ? Tant mieux.
Tu n'arrêtais pas de dire : « Je n'y arrive pas
. » Mais quand tu as réussi la traction,
Tu avais une posture incroyable.
J'étais juste à côté des appareils de fitness.
« Sérieusement ? » Ce fut la première surprise.
Tu as été bon.
— Tu étais même bon en abdos.
— Elle est tombée amoureuse de lui.
Les pompes m'ont vraiment surpris.
- Elle est tombée amoureuse follement.
- Complètement.
Jusqu'à présent, Sang Won a été sous-estimé.
— Il a été sous-estimé.
— « Sous-estimé ? »
Elle a raison. Sang Won est
une personne extraordinaire.
Tout le monde se donnait à fond
, alors je me suis laissé absorber...
- Voici votre commande.
- Merci.
- Ça a l'air bien.
- Profitez-en.
- Merci.
— Merci.
— C'est sur le côté.
Devrais-je en distribuer un peu ?
Non, on peut juste
Je n'ai pas encore utilisé les baguettes.
(Il sert à manger à Ye Eun)
— On aurait pu se contenter de retrancher.
— Quoi ?
(Je me sens timide)
On finira probablement comme ça.
- Au fil du temps.
- Vrai.
- Voilà.
- Merci.
Bien sûr.
Je pensais que tu n'aimerais pas
la nourriture des snacks.
car il faudrait faire attention à ce que l'on mange.
Tu aimais ça quand tu étais étudiant.
(Manger)
J'ai bon appétit.
Prendre soin de mon corps est un travail sans fin.
C'est bon.
- N'est-ce pas ?
- Les lycéennes
J'adore cet endroit.
Je parie qu'ils ne voudraient pas de la nourriture de la cantine.
Délicieux.
Puisqu'on est dans mon ancienne école...
La raison pour laquelle j'ai choisi cet endroit est que
J'ai failli ne pas pouvoir fréquenter cette école.
Pourquoi ? Pour des raisons financières ?
Oui, pour des raisons financières.
À l'époque,
Notre famille a traversé une période très difficile.
Alors, ils m'ont dit que je ne pouvais pas
Je ne fais plus de ballet.
Nous avons commencé à vivre dans une maison conteneur
avec 1 chambre et 1 salle de bain.
Avant, je pleurais tous les soirs
dans la salle de bain, l'eau coulant.
Mais j'imagine qu'ils ont entendu ça.
Vos parents ont entendu ça ?
(Hochement de tête)
Au bout d'un moment, elle m'a dit :
"Ye Eun, je trouverai un moyen de régler ça."
«Je trouverai un moyen.»
"Alors va au
lycée artistique et continue le ballet."
C'est pourquoi... Vous savez,
jusqu'à ce que je rejoigne le Ballet national coréen,
et devint la danseuse principale,
Il s'était passé beaucoup de choses.
Mais ce qui m'a poussé et motivé
le plus
le fait que ma mère ait fait
de son mieux pour me soutenir
en poursuivant mon rêve.
On pourrait dire que c'était
la période la plus critique.
Et elle t'a soutenu pendant cette période.
Je crois être arrivé jusqu'ici.
Tout cela grâce à elle.
C'est pourquoi j'ai choisi cet endroit
comme lieu mémorable.
Pour vous parler de moi,
Je devais aussi vous raconter cette histoire.
Cela a dû être difficile.
pour en parler.
Merci de me l'avoir dit.
Je veux aussi en savoir plus sur vous.
J'ai surtout été influencé par mes parents.
Mon père est médecin, en fait.
J'ai grandi en regardant ça.
et mes parents
pensaient visiblement que c'était un bon travail,
J'ai donc ce vague
rêve depuis mon enfance.
Ensuite, je suis allé à
la faculté de médecine et j'ai communiqué
avec tous les professeurs et les étudiants de dernière année,
Et j'ai réalisé à quel point c'était génial d'être médecin.
J'étais reconnaissant d'avoir pris
la décision de suivre cette voie.
Et ça me convient. C'est tout.
— Ils ont des discussions sérieuses.
— Oui.
C'est bien.
C'est super.
Nous avons tous des talents différents,
et nous avons choisi
des chemins différents pour le démontrer.
(Ils ont appris à mieux se connaître.)
Il y a de quoi
égayer l'atmosphère.
Que diriez-vous d'un morceau de
porc sauté épicé avec du riz ?
(Tu es incroyable.)
Est-ce trop...
(C'était astucieux.)
— Sang Won est intelligent.
— Il l'est.
— Il est charmant.
— Oui.
(Ce n'était pas si mal.)
— C'était devenu trop déprimant, non ?
— Non, j'ai adoré.
Mais on aurait dit que tu n'allais pas bien.
J'avais peur que la situation
ne devienne trop grave.
- Je voulais que tu me dises...
- D'accord.
Confortablement.
J'essayais simplement de détendre l'atmosphère.
Vous n'avez pas à vous inquiéter
à propos de gâcher l'ambiance.
Mais je croyais
que parler de ces choses nous aiderait
se sentir plus intime.
Ce n'est pas quelque chose que l'on révèle à tout le monde.
De mon point de vue,
Tu peux paraître superficiel de l'extérieur...
Ou alors tu fais semblant d'être superficiel.
Mais je vous croyais
sérieux et réfléchi.
Je vous remercie de le reconnaître.
Ye Eun semble plus à l'aise maintenant.
(Ils se sentent plus à l'aise
que lors de leur premier rendez-vous.)
(En regardant)
Vous avez envie d'en redemander, n'est-ce pas ?
Je suis désolé,
mais vous avez dit que c'était
Votre première visite
ici après l'obtention de votre diplôme.
(Fou rire)
Je ne saurais dire depuis
combien de temps ça fait pour vous,
mais si vous avez mis autant de temps à revenir...
Reviendrez-vous une autre fois ?
(Je demande à nouveau)
(Hochement de tête)
Si j'en ai l'occasion.
Si j'en ai l'occasion. Mais
Je ne pense pas que vous reviendrez ici.
Viendras-tu si je te le demande ?
(Hochement de tête)
Bien sûr.
(Ils promettent de revenir.)
Mais il vous a fallu tout
ce temps pour revenir ici.
— Que diriez-vous de « On reviendra » ?
— J'aime bien.
(Yenie et Wonie reviendront !)
(Ye Eun souhaite avoir
un autre rendez-vous avec lui.)
J'espère revenir bientôt au mont Nam.
Tu viendras avec moi ?
— Évidemment. Nous nous unissons.
— Vraiment ?
(Ji Won souhaite également avoir
un autre rendez-vous avec lui.)
J'étais curieux de savoir
avec qui je pouvais facilement parler,
et bien communiquer avec.
Je suis content d'avoir compris de qui il s'agissait.
Ah, il s'en est rendu compte ?
Qui est-ce ? Je suis tellement curieux.
— Moi aussi.
— Qui est cette fille ?
(Qui intéresse le plus Sang Won ?)
Tu es donc parti avec Ji Won ?
Non.
J'ai conduit
toute seule de la maison Yeon à Séoul.
et j'ai fait le trajet en voiture depuis Séoul.
Cela signifie-t-il que j'étais le
seul à être dans votre voiture ?
Oui, je le pensais vraiment quand j'ai dit
que tu étais le seul.
Avez-vous attaché votre ceinture de sécurité ?
- Oui.
- C'était rapide.
— Est-ce si important ?
— C’est une habitude.
Elle est tout simplement contente.
Elle n'était pas assise sur ses
genoux. Elle était sur le siège passager.
Une autre femme était-elle assise ?
Sur le siège passager ou non ?
— Exactement.
— C'est très significatif.
— Oui.
— Sauf si tu t'assois sur ses genoux.
C'est très important.
Dans l'interview, Sang
Won a déclaré qu'il s'était rendu compte
qui l'intéressait davantage.
Mais il ne nous a jamais dit de qui il s'agissait.
Bien. Dites-nous.
Qui pensez-vous que ce soit ?
Il semblait sûr de lui.
— Je dis que c'est Ji Won.
— Ji Won ?
- Ji Won.
- Ji Won ?
Je pense que c'est Ye Eun.
D'accord. Nous avons une voix chacun.
Je pense aussi que c'est Ji Won.
Suis-je le seul à penser que c'est Ye Eun ?
(Ji Won : 3, Ye Eun : 1)
Peut-être est-ce parce qu'il est fatigué,
mais comparé au rendez-vous
Ji Won semblait de mauvaise humeur.
Quand il était avec Ji Won, on aurait dit
— Il n'écoutait que ça...
— Vraiment ?
Pour en revenir à l'histoire de Ji Won, le rendez-vous s'est terminé.
C'est également vrai.
Mais avec Ye Eun, il
ne lui a jamais rien dit de lui.
Il a pu lui parler de lui.
Cela aurait pu changer la donne pour lui.
- Tu as raison.
- Oui.
(Il a parlé de lui à Ye Eun
pour la première fois.)
(Bon Hee et Mu Jin retournent à
la maison Yeon après leur rendez-vous.)
Bon Hee et Mu Jin.
(Regardant autour de lui)
Avez-vous de l'eau dans votre voiture ?
Je ne sais pas.
(On dirait qu'elle
tousse à cause d'un rhume.)
Elle commence à attraper un rhume.
— Tu as mal à la gorge, n'est-ce pas ?
— Je tousse parce que ça me démange.
(Elle n'arrive pas à arrêter de tousser.)
Dois-je éteindre la climatisation ?
(Hochement de tête)
Tu n'as pas chaud ?
Je vais bien.
On le rallumera quand il fera chaud.
D'ailleurs,
Comment te sentirais-tu si un
jeune homme t'appelait « midi » ?
(Tu n'aimes pas quand un
gars t'appelle « midi » ?)
(Je préfère quand il m'appelle par mon nom.)
(Vos mains sont jolies.)
(Les vôtres aussi, midi.)
(L'expression « midi »
lui a fait prendre conscience de la réalité.)
Mu Jin s'inquiétait aussi de cela.
— C’est exact.
— Il a lu sur son visage.
Il l'a fait.
"Noona ?" C'est pour ça que ça m'a paru
bizarre quand tu me l'as dit.
Mais ça ne me dérangerait pas maintenant.
Je n'ai jamais aimé l'idée
de vous appeler par votre nom
juste pour avoir l'air viril.
Mais cela ne veut pas dire que je
continuerais à t'appeler « midi ».
Je croyais t'avoir appelé comme ça.
seulement lorsque cela semblait naturel.
Tu as dit avoir
déjà fréquenté un homme plus jeune.
Mais il ne
m'a jamais appelé « midi » à cette époque.
Quand j'ai commencé à sortir avec des femmes plus âgées,
Je ne les ai jamais appelés « midi a ».
D'habitude, je les appelais par leur nom,
ou les appelaient « miel ».
- "Chérie ?"
- Oui.
Je n'ai jamais dit ça auparavant.
- Sérieusement ?
- Je n'ai jamais...
Mais cela me paraît naturel.
Non pas que je l'utiliserais immédiatement.
Ah, je vois.
Je les appelais surtout par
leur nom ou « chérie ».
(Pensée)
(En riant)
J'imagine que ça vous met mal à l'aise.
"Chéri."
Je n'aurais jamais imaginé le dire.
- Vraiment ?
- Oui.
(Inattendu)
Elle pourrait trouver ça gênant
puisqu'elle ne l'a jamais dit.
(Ils ont
des opinions différentes sur les surnoms affectueux.)
(Bon Hee et Mu Jin
arrivent à la maison Yeon.)
— Je crois entendre des gens.
— Ils sont en train de discuter.
Ils sont dehors.
(Salut!)
C'est trop mignon !
Regardez ces tenues assorties !
Qu'est ce que c'est?
- Vous êtes trop mignons ensemble.
- Vraiment ?
Comment s'est passé le rendez-vous ?
Bien.
- Vous vous êtes bien amusés ?
- Comment c'était ?
On s'est tellement amusés, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
— Nous quatre.
— Quoi ?
- C'était un rendez-vous à quatre.
- Oui.
— Un double rendez-vous.
— Sérieusement ?
Oui, nous revenons tout juste d'un double rendez-vous.
Nous sommes allés dans un parc d'attractions,
- et il est allé au mont Nam.
- C'est exact.
— Tu mens.
— Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous avez dû passer toute la journée ensemble.
- Qu'as-tu fait ?
- Où es-tu allé ?
- Nous sommes allés à Chuncheon.
- Chuncheon !
— Vraiment ?
— Et nous avons visité une galerie.
— Ça a l'air bien.
— Une galerie d'art.
(Jaloux)
Ah oui, et nous avons fabriqué des bagues aujourd'hui.
- Regarde ça !
- Quoi ?
Est-ce votre premier jour en tant que couple ?
(Souriant)
Oui.
- Quoi ?
- Regardez-le !
(Timide)
Tu as l'air si heureux.
Mais j'ai tellement transpiré
— à cause de ce cardigan.
— On pourrait y faire graver…
- Montrez-nous !
- En le faisant tourner.
— C'est joli.
— Ça a l'air bien.
- C'est joli.
- Vous formez un joli couple.
Quand aura lieu votre mariage ?
Arrêtez ça.
Tu me donnes encore envie de te frapper.
(En réflexion)
Il l'imagine.
(Hochement de tête)
(En riant)
— Tu es vraiment insolent.
— Il l'est.
D'accord.
(Manger)
(Maison Yeon)
Bon travail aujourd'hui.
Bon travail. Merci
d'avoir attendu tout ce temps.
Ils sont tous dehors.
Nous sommes de retour.
-
Héhé.
Comment s'est passé le rendez-vous ?
(C'est un secret.)
— Ji Won regardait.
— Oui.
- Bonjour.
Comment s'est passé le rendez-vous ?
Oui. Je suis resté confiant.
À bientôt.
Oh là là.
(Impressionné)
Deux rendez-vous ?
J'ai trop conduit aujourd'hui.
Sang Won !
Quoi?
Donc, vous avez eu deux rendez-vous ?
— Ah, te revoilà.
— Oui. Je suis épuisée.
J'ai entendu une rumeur selon laquelle tu
aurais eu deux rendez-vous aujourd'hui.
Tout le monde le sait.
C'est hilarant.
Ça fait plus mal
— Parce qu'il a déjà obtenu zéro vote...
— C'est vrai.
Et j'ai dû rester à la maison.
Il a manqué deux rendez-vous d'affilée.
Qui étaient tes rendez-vous ?
— Ji Won et Ye Eun.
— Comment c'était ?
Bien,
J'imagine que c'était amusant.
C'était une bonne occasion de me décider.
Cela m'a aidé à prendre une décision.
— Je n'arrive toujours pas à dire qui c'est.
— Je me demande bien qui.
- Que s'est-il passé aujourd'hui ?
- Quoi ?
Pourquoi étiez-vous à la maison ?
Ji Yung m'a choisi.
— Ji Yung ?
— Oui, j'ai entendu.
Je ne m'y attendais pas du tout de la part de Sang Hyeon.
Je m'attendais à ce qu'il sorte
avec l'une ou l'autre des deux.
(Bon Hee ou So Hyun)
Je n'aurais jamais cru qu'il serait
choisi par les deux.
Hyeon Jun est contrarié.
Vous ne l'avez probablement jamais vu venir.
Eh bien, je savais qu'elle avait le droit...
— Exactement. Évidemment.
— Pour faire la connaissance des autres.
Pourquoi tu restes si détaché(e) face à ça ?
Eh bien, je n'y peux rien.
Pour la toute première fois, je te crois.
— Que voulez-vous dire ?
— Vous avez dit que vous n’étiez pas sûr.
— À propos des sentiments de Yeong Gyeong.
— Oui.
Avant, je pensais que tu
disais ça par humilité.
Non, honnêtement, je n'en étais pas sûr.
J'ai beaucoup parlé avec Ye Eun,
même sur le chemin du retour.
Apparemment, Yeong Gyeong
n'y avait jamais pensé de cette façon.
Elle n'a jamais su que tu ne t'intéressais qu'à elle.
— Moi ?
— Oui.
Elle ne savait pas que je ne m'intéressais qu'à elle ?
J'ai entendu ça et j'ai compris pourquoi
vous disiez que c'était compliqué.
— Je ne sais rien.
— Tu ne pourrais vraiment pas.
Comprendre qui elle est.
(Yeong Gyeong était-il vraiment totalement
inconscient des sentiments de Hyeon Jun ?)
(Pendant que Hyeon Jun attend à la maison...)
C'est Yeong Gyeong.
Elle est habillée très jeune ce soir.
(Qui a-t-elle choisi pour
le lieu et la date du souvenir ?)
(Se dépêcher)
(Le jeune homme qui est venu la voir)
(Sang Hyeon)
(Avec un grand sourire)
(La deuxième des deux photos
dans le tiroir de Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong)
Je suis désolé d'être en retard.
Salut.
(Timide)
Savez-vous où nous sommes ?
Oui. C'est l'Université de Corée.
(Lieu mémorable de Yeong Gyeong
, Université de Corée)
— Vous avez raison.
— Pourquoi êtes-vous impressionné ?
Il s'agit manifestement de l'Université de Corée.
J'étais en fait
ambassadeur étudiant pendant mon séjour ici.
— As-tu vu la photo ?
— Oui.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est celui-là.
— C'est tellement logique.
— Parce qu'elle était si jolie.
C'est très convaincant, n'est-ce pas ?
(Elle était auparavant l'une des
ambassadrices étudiantes.)
— C’est pour ça…
— C’est toi ?
C'est.
— C'est moi.
— J'ai essayé
— pour te retrouver.
— Oh, mon Dieu.
C'était en fait très étrange.
Nous avons abandonné les titres honorifiques aujourd'hui.
et l'atmosphère était plus intime.
Je voulais
Je vais vous en dire plus sur moi aujourd'hui.
Je vous ai donc invité sur le lieu de mes souvenirs.
Et c'est là que j'ai passé toute ma jeunesse,
Université de Corée.
— Avez-vous écrit un scénario ?
— Non.
L'avez-vous écrit à l'avance ?
En repensant à mes années d'ambassadeur étudiant,
Je vais vous faire visiter le campus.
Vraiment ? Maintenant ?
Nous allons faire une promenade nocturne.
— Bien. J'adore ça.
— Et vous ?
- On y va ?
- Allons-y.
(Date du lieu de souvenir de Yeong Gyeong)
(Visite de l'Université de Corée)
C'est joli.
- C'est plutôt bien, dans l'ensemble.
- N'est-ce pas ?
C'est magnifique.
- Pourquoi ne prendrais-je pas une photo ?
- Bien sûr.
Comme ça?
(Il prend une photo de Yeong Gyeong.)
D'accord.
(Clic)
- Vous en voulez encore ?
- Non.
Je préfère prendre les photos ensemble.
- Prenons-en un ensemble.
- Bien sûr.
(Au lieu de mémoire de Yeong Gyeong, )
(Sang Hyeon est présente cette fois-ci.)
Vous êtes très doué pour les expressions faciales.
J'ai des crampes au visage.
(Un peu gêné)
C'est une bonne photo.
- Devrions-nous rester assis là un instant ?
- Devrions-nous ?
J'avais besoin d'une pause.
Ça a été tellement mouvementé depuis ce matin.
Vous êtes-vous amusé ?
— Bon…
— Est-ce amusant d’avoir deux rendez-vous ?
"Deux rendez-vous prévus."
Ce n'est pas si facile. Je suis épuisé(e).
J'ai pourtant essayé de vous montrer que
j'étais intéressé.
— Vraiment ?
— Non ?
Vous l'avez fait.
Toi aussi, tu as été gentil avec moi.
(Elle lui a donné un baume à lèvres.)
Yeong Gyeong me l'a offert en cadeau.
— Je lui ai dit la dernière fois…
— Pourquoi tu t’en vantes ?
devant moi ?
— Exactement.
— Désolé pour ça.
(Désolé pour ça.)
Je le porte justement en ce moment.
L'as-tu appliqué et es -tu
sorti avec une autre fille ?
(Surpris)
Vos propos sont plutôt agressifs.
(En riant)
Avez-vous dîné ?
Non, pas encore.
Tu n'as toujours pas faim ?
Avez-vous dîné avec elle aussi ?
Non, je ne l'ai pas fait.
— Non.
— Tu es sûr ?
« Avez-vous dîné avec elle aussi ? »
Il ne peut plus la regarder dans les yeux.
Je n'avais pas encore dîné.
(C'est leur deuxième rendez-vous.)
J'ai été
je voulais vous demander.
D'accord.
Lors de notre premier rendez-vous, j'ai eu l'impression
que tu n'as vu que moi
comme un gentil garçon plus jeune.
De quoi parles-tu?
Ses yeux étaient remplis d'amour.
(Vous êtes censé
le rentrer dans votre col.)
(C'est comme ça qu'on fait ?)
(Je le trouve mignon)
Je comprends cependant pourquoi il pensait ainsi.
La façon dont elle le fixait donnait l'impression que…
« Regarde-toi en train de manger ! »
Mais elle s'intéressait sincèrement à lui.
(Lorsqu'elle a manifesté son intérêt pour lui,)
(Il avait l'impression qu'elle ne
le voyait que comme son petit frère.)
En ce moment même, alors que je suis assis ici,
de mon point de vue...
(Curieux)
Je suppose que je devrais dire que je suis perplexe.
- Vraiment ?
- Oui.
Puis-je supposer...
Oui.
Que tu m'aimes bien ?
Je ne sais pas ce que vous ressentez.
Parce qu'il pensait
qu'elle était amoureuse de Hyeon Jun.
— Ça aussi.
— Peut-être bien.
De plus, elle n'a jamais montré directement
qu'elle l'appréciait.
Même s'ils sont sortis ensemble,
ce que Yeong Gyeong ressentait à propos de Sang Hyeon
Cela n'a absolument pas été communiqué à Sang Hyeon.
Il est confus en ce moment.
Sang Hyeon semble être du genre
à ne pas pouvoir garder toutes les options ouvertes.
mais cela ne se concentre que
sur une seule personne à la fois.
Puisque tous deux
ont manifesté leur intérêt pour lui,
Il voulait probablement
être sûr de ses sentiments.
C'est probablement pour cela
qu'il a posé cette question.
(Il semblerait.)
Je ne suis donc pas sûr de ce que vous ressentez vraiment.
Pour vous dire la vérité
Je t'ai invité à sortir.
Parce que je voulais savoir
ce que nous ressentions l'un pour l'autre.
Je comprends.
Parce que je voulais en savoir
plus sur vos véritables sentiments.
De plus, lors de notre premier rendez-vous,
J'étais un peu nerveux.
- Je me suis sentie beaucoup plus à l'aise...
- Tu étais nerveuse.
Plus près de vous qu'avant.
Malgré tout, j'aurais aimé vous parler davantage.
- Vraiment ?
- Voilà pourquoi.
Avec moi, vous obtenez ce que vous voyez.
Donc ça ne changera rien.
(Réalisant)
(Yeong Gyeong a choisi Sang Hyeon
comme partenaire amoureux deux fois de suite.)
C'est compréhensible.
(Yeong Gyeong et Sang Hyeon
retournent à Yeon House après leur rendez-vous.)
Il doit y avoir quelqu'un qui
vous a envoyé des messages QR d'amour,
ou à quelqu'un à qui vous avez
envoyé des messages Love QR.
C'est exact. Il y en a un.
— Mais ça m'intrigue vraiment.
— Oui.
Même lorsque je reçois un
message, je ne sais pas qui l'a envoyé.
Pouvez-vous deviner de qui il pourrait s'agir ?
— Tout d'abord, Hyeon Jun.
— Hyeon Jun ?
Il a clairement fait comprendre
qu'il était intéressé par moi.
Depuis le premier jour de notre rencontre.
Alors je suppose que ça pourrait être lui.
Je n'arrive pas à deviner l'autre.
Serait-ce un Golden Retriever ? Non ?
— Moi ?
— Oui.
— Il a l'air très surpris.
— Moi ?
Oui. Vous ne m'en avez pas envoyé ?
Je... Eh bien... En fait, je
ne vous ai jamais envoyé de messages.
Vraiment ? Tu ne m'as jamais envoyé de message ?
— Non.
— C'est vrai ?
Oui.
(Réalisant)
Pas même une seule fois ?
Non.
— Vraiment ?
— Elle pensait qu'il le lui avait envoyé.
Oh là là. Je la plains.
Alors qui est-ce ? Je suis choqué.
Elle s'est trompée.
(Elle pensait qu'il
lui avait envoyé un message QR d'amour.)
Tu es gêné(e), n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça. Enfin, oui,
je suis un peu gênée.
Je suis très curieux. Voici pourquoi.
Quelqu'un m'a choisi.
Et je veux lui parler au moins une fois.
Ah, je vois. C'est comme ça
que tout s'est passé aujourd'hui ?
Vous m'avez choisi parce que
vous vous êtes fait une fausse idée ?
Oui.
- Vraiment ?
- C'est exact.
Vous devriez avoir un autre rendez-vous.
Êtes-vous sérieux?
Voilà pourquoi c'était inattendu.
Je vous avais dit que j'étais surpris.
Ah, c'est pour ça que vous avez dit ça.
Que mon choix vous ait surpris.
(Yeong Gyeong connaît désormais la
vérité. Comment ses sentiments vont-ils évoluer ?)
Yeong Gyeong doit être surpris.
parce qu'elle pensait que c'était Sang
Hyeon qui avait envoyé le message
— alors qu'il s'agissait en réalité de Ji Yung.
— C'est compréhensible.
Et c'est pourquoi elle voulait
parler davantage avec Sang Hyeon.
et a décidé de sortir avec lui.
Mais elle a ensuite découvert que
ce n'était pas Sang Hyeon,
et c'est quelqu'un d'autre
qui a envoyé le message.
Je me demande si cela a changé ce qu'elle ressentait.
Je pense que ses sentiments pour lui ont diminué.
Je suis presque sûre qu'elle est très déçue.
(Mu Jin se reposait après
son rendez-vous avec Bon Hee.)
Je me demande si Mu Jin se sent apaisée maintenant.
— Il semble à l'aise.
— Tout à fait.
(Pulvérisation)
(Il met du parfum et un spray buccal.)
(Vérification de son apparence)
Regardez comme il a l'air léger.
(Mu Jin se dirige vers la chambre des filles.)
(Il croise So Hyun qui
se trouve justement dans le salon.)
- Quoi de neuf ?
- Je suis venu sans raison particulière.
— Sans raison particulière ?
— Oui.
Sans raison ?
— Sans raison particulière.
— Vraiment ?
— Vous vouliez vous reposer ici ?
— Oui.
- Ah bon ?
- Oui.
— Je suis vraiment venu sans raison.
— Ah bon ?
Parce que tu voulais être seul ?
Non, je me demandais où étaient les autres.
Ils se sont réunis dans cette pièce.
- Je ne veux pas y aller.
- D'accord.
— Tu ne peux pas entrer là-dedans ?
— Non, je veux dire, les filles…
- Pourquoi agis-tu ainsi ?
- Qu'est-ce que cela signifie ?
Je comprends.
Vous ne pouvez pas entrer là-dedans.
C'est la première fois que je te parle en privé.
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Oui.
(Premier jour de So Hyun à la maison Yeon)
(En jetant un coup d'œil)
Celle qui m'intriguait le plus,
hormis Sang Hyeon, était Mu Jin.
As-tu beaucoup parlé aux autres ?
Quant aux conversations en tête-à-tête,
J'ai eu un rendez-vous avec Ji Yung hier.
Et aujourd'hui, je suis allée à un rendez-vous.
avec Sang Hyeon.
Mais je n'en ai pas eu l'occasion
pour parler individuellement aux trois autres.
Exactement. Vous n'avez aucune chance de le faire.
J'étais curieuse parce que
vous avez dit que vous étiez mannequin.
— J'étais curieux de connaître votre travail.
— Vous vous intéressez beaucoup à la mode.
Oui, j'adore vraiment la mode.
J'ai vu vos chaussures. Elles étaient jolies.
Celles que tu portais hier pour le match.
- Tu as vu ça ?
- Oui.
- "Tu as vu ça ?"
- "Ce modèle est difficile à trouver."
C'est ce que je pensais en les regardant.
So Hyun s'intéresse à Mu Jin.
Elle ne semble pas désintéressée par lui.
Pensez-vous que ce poste vous conviendrait ?
— Mon travail…
— Aimez-vous votre travail ?
Je crois que j'aime mon travail.
- Vraiment ?
- Oui.
Bien sûr, je suis stressé.
Parce que je veux réussir.
Mais
Je pense avoir poursuivi ma carrière
parce qu'elle me plaisait.
Je suis jaloux.
— Que veux-tu dire ?
— Je suis jaloux
que vous ayez un travail que vous aimez.
Compte tenu de tout ce qui vous concerne, - Oui ?
Je trouve ça vraiment génial chez toi.
Je voulais me marier jeune.
Pour se marier jeune,
— J'ai essayé de trouver un emploi stable.
— Je vois.
J'ai commencé ma carrière plus tôt que les autres.
— Et mon travail…
— Oui ?
L'équilibre entre vie professionnelle et vie privée y est bon.
— J'ai beaucoup de temps libre…
— Je suis jaloux de ce genre de travail.
Je ne suis donc pas vraiment mécontent de mon travail.
Mais quand je vois ceux
qui font ce qu'ils aiment...
— Vous voulez dire, comme un emploi ?
— Oui.
Ils sont tous deux très différents, en effet.
Je crois qu'il faut avoir
de la chance pour trouver un travail qu'on aime.
— Je pense aussi avoir de la chance.
— C'est vrai.
J'y ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Être fonctionnaire
C'est exactement le contraire d'
être mannequin.
Merci de m'avoir fait partager cela.
Je me sentais très à l'aise
en lui parlant.
J'ai découvert
son côté terre-à-terre pendant notre conversation.
Je la trouvais super cool.
Du coup, je suis devenu plus curieux à son sujet.
Je crois que j'ai ressenti ça.
Le jour où So Hyun
a emménagé à Yeon House,
Elle a dit qu'elle était curieuse
à propos de Mu Jin et Sang Hyeon.
Et elle et Mu Jin
se sont rencontrés dans le salon.
quand il n'y avait personne d'autre.
Exactement. Ils aiment tous les deux la mode.
— Ils partagent certains intérêts.
— Elle a fait de son mieux en peu de temps.
— Dans cette obscurité.
— Exactement.
Elle s'assit d'abord à côté de
lui sur ce petit canapé.
Elle s'est également efforcée
de trouver des intérêts communs.
— C'est exact.
— Elle a fait tout son possible.
Elle a fait tout ce qu'elle a pu.
Vous savez, c'est assez courant,
Pour que deux personnes aux carrières opposées
se rencontrent et forment un joli couple.
Ces couples sont vraiment...
- Il n'y a rien...
- Il y a une chanson à ce sujet.
« La raison pour laquelle les contraires s'attirent. »
Exactement. Ça arrive.
(Bon Hee se coiffe
seule dans sa chambre.)
(Entrant discrètement)
Je ne peux pas sortir de la pièce
parce qu'ils parlent.
Je les ai laissés tranquilles aussi.
On peut discuter. Je m'ennuyais.
Oh non ! Elle sait qu'ils sont en
train de parler dans le salon ?
Ça vous dérange si je
me recoiffe en vous parlant ?
(Hochement de tête)
Le truc, c'est que...
Quoi… Allez-y.
Je ne me souviens plus comment sortir avec un homme.
— Attends une seconde.
— C'est triste.
Vous pouvez continuer. Le
sujet semblait si profond.
(Soupirs)
- Vous parlez de Sang Won ?
- Oui.
Pourquoi ? Plus tôt… Que se
passe-t-il entre vous deux ?
C'est juste...
(Après son rendez-vous avec Sang
Won, Ji Won s'est inquiétée.)
Je pense que je devrais apprendre à mieux le connaître.
et ensuite me décider
, mais c'est difficile.
Je ne sais pas de quoi lui parler.
Et si on parlait de tenue ?
— Je suis à l'aise avec les mots quand je suis détendu.
— Exactement.
— Je le sais parfaitement.
— Mais quand je suis avec quelqu'un que j'aime,
Je ne peux pas parler.
— C'est évident. Moi aussi…
— Je suis tellement nerveuse.
- Nous...
- Mon cœur s'emballe...
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Je suis incapable de parler. Je suis devenu un imbécile.
Mais c'est aussi ce que vous êtes.
J'ai été moi-même surprise d'être
aussi nerveuse après une si longue période.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est parce que Mu Jin et moi
J'ai ressenti aujourd'hui quelque chose
que je n'avais jamais ressenti auparavant.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Nous devions parler de façon informelle.
Mu Jin m'a appelée, sur le ton de la plaisanterie,
comme une femme plus âgée à plusieurs reprises.
Et j'ai eu un retour à la réalité.
— À cause de ce qu'il t'a dit ?
— Oui.
J'ai un frère qui a
onze ans de moins que moi.
Si Mu Jin a 11 ou 12
ans de moins que moi,
Je me demande si ça me conviendrait.
J'y pensais même
pendant un rendez-vous amoureux.
Nous sommes assez vieux pour le savoir
que le mariage est plus que
L'union de deux personnes amoureuses, tout simplement.
Je pense au mariage
dès que je fréquente quelqu'un.
Je suis du genre à ne
même pas commencer à sortir avec quelqu'un.
si la relation n'a
aucun potentiel de mariage.
Cela m'inquiète maintenant.
Je ne lui dirai rien.
Bon Hee semble avoir
décidé de rejoindre l'émission.
- Trouver quelqu'un à épouser.
- C'est exact.
(Tout en profitant de ce rendez-vous,
ils étaient tous deux plongés dans leurs pensées.)
Si vous rencontrez quelqu'un
sans connaître son âge,
et il s'avère qu'il a
à peu près le même âge.
comme ton frère qui a 11
ans de moins que toi,
Comment vous sentiriez-vous ?
Cela vous ferait-il changer d'avis ?
— Impossible.
— Ça ne changerait rien à ton avis ?
Je vous serais reconnaissant.
Je plaisantais. Onze ans d'écart.
Cela pourrait me préoccuper un peu.
C'est possible ?
Oui. Parce que de mon point de vue,
un homme qui a onze ans de moins que moi
j'aurais l'impression d'être mon propre enfant,
— ou mon plus jeune frère.
— C'est exactement ce que je voulais dire.
Imaginez que l'homme que vous aimez
soit l'ami de votre petit frère.
Cela changerait votre
perception de cet homme.
— Ça paraîtrait bizarre tout d'un coup.
— Exactement.
— Cela m'inquiéterait, en effet.
— Ça doit être difficile pour Bon Hee...
— S’il a à peu près l’âge de mon frère…
— je crois que je deviendrais un peu timide.
Je me demande comment les choses vont évoluer entre eux.
(C'est possible.)
Viens ici. Asseyons-nous
là-bas un moment.
Il fait beau.
(Soupirs)
J'ai tellement de choses en tête.
Pourquoi?
Je vais être honnête avec toi, Hyeon Jun.
Pour être honnête,
Je pense que la date d'aujourd'hui était parfaite pour moi.
C'est parce que j'ai eu l'occasion
de comparer les deux.
C'est vrai.
— D'accord.
— Alors, qui est-ce ?
Voici ce que j'ai compris après cela.
Je me sentais plus à l'aise
pour parler de façon informelle avec Ye Eun.
Mais celle avec qui j'ai tout de suite sympathisé,
C'était Ji Won, sans aucun doute.
Je me sentais plus énergique quand j'étais avec elle.
(Soupirs)
Mais je me sens un peu mal à ce sujet.
Tu peux tout simplement suivre ton cœur.
(Sang Won a encore beaucoup de choses en tête.)
Il semble qu'il soit encore incertain
de ses sentiments à leur égard.
(Et c'est à ce moment-là que le dernier
couple rentre chez lui.)
(Yeong Gyeong et Sang Hyeon)
C'est comme...
(Surpris)
Tu es en retard.
Nous sommes très en retard.
Nous sommes allés très loin d'ici.
Mon Dieu ! Elle entre
sans même le regarder.
Ils entrent dans la maison.
Commençons par mettre
des vêtements confortables.
D'accord. Ça me va.
Je plains tellement Hyeon Jun.
(On frappe à la porte)
Entrez.
- Entrez donc.
- Je suis là pour discuter.
- Je suis content que vous soyez là.
- Entrez donc.
Ils se sont tous rassemblés.
— J'en appliquerai aussi.
— Ça vient de Tamburins.
- Où êtes-vous allé ?
- Puis-je m'asseoir ici ?
- J'ai étudié à l'Université de Corée...
- C'est un très bon produit.
Là où j'ai obtenu ma licence.
Ce n'est que le début.
- Tu as l'air heureux.
- En effet.
Ce n'est pas le cas. Je suis vraiment choqué.
- Pourquoi ?
- Vraiment ?
Voici ce qui s'est passé.
— C'est intéressant.
— Que s'est-il passé ?
Je croyais que c'était lui qui m'avait choisie.
C'est pourquoi je l'ai choisi
comme partenaire amoureux,
pour pouvoir lui parler davantage.
J'étais sûre que c'était lui qui m'avait choisie,
mais il s'est avéré que ce n'était pas lui.
C'est ce qui s'est passé.
J'étais donc confus.
Je voulais lui parler davantage.
parce que je pensais qu'il s'intéressait à moi.
Mais ce n'était pas le cas.
Oh vraiment?
— Alors je… Pardon ?
— Pourquoi ne le saviez-vous pas ?
— Pourquoi ne le saviez-vous pas ?
— L'un des deux hommes
Cela montre si clairement de l'intérêt pour moi.
Certains envoient des signaux contradictoires.
Il y avait ce type qui
m'envoyait des signaux contradictoires,
Et j'ai mal interprété la situation.
— Tu es trop mignon(ne).
— Je l'ai complètement mal compris.
Mon Dieu, vous.
- Yeong Gyeong, tu es si mignonne.
- En effet.
J'ai honte.
Réunissons-nous et
discutons-en entre nous.
Nous devrions vraiment le faire.
Sang Hyeon, tu étais le facteur le plus variable.
Exactement. Je ne m'y attendais pas non plus.
Je ne pouvais même pas l'imaginer
que quelqu'un comme So Hyun
ait une haute opinion de moi.
— Impossible.
— Vraiment ?
Voilà ce que je ressens.
Hyun a donc dit qu'elle aimait les
hommes comme une soupe au poulet entière
lorsque nous en parlions.
(Un homme stable mais peu proactif, en somme )
(Buldak : Un homme
instable mais très proactif)
(Hyun a donc dit qu'elle préférait un
homme comme un poulet entier dans une soupe.)
Et à mon avis,
la personne qui correspond
le mieux à cette description
— C'est toi.
— En fait, je pensais…
« Et si c'était moi ? » Je
pensais ça en mangeant.
J'ai beau
y penser... tu le sais.
Elle a dit qu'elle n'était pas intéressée
par moi à cause de mon apparence.
mais elle m'a bien apprécié après avoir discuté avec moi.
C'est exactement ce que je pensais.
L'apparence d'un homme ne lui importerait pas autant .
Enfin, c'est un mannequin, donc elle
doit voir beaucoup d'hommes beaux.
C'est exact. Je suis tout à fait d'accord.
— Oui.
— J'y ai beaucoup réfléchi.
Je me sens intimidé.
Il est naturel que vous ressentiez cela.
Vous n'avez aucune raison d'avoir peur.
parce qu'elle voit
les mannequins masculins dans un contexte professionnel.
Vous avez une carrière différente.
(Soupirs)
Pourquoi est-il si confus ?
(Après son rendez-vous avec So Hyun,
ses pensées se sont compliquées.)
Je l'aime bien parce qu'elle est différente de moi.
Mais la différence entre nous
Ça me fait un peu ressentir
qu'il y a un mur entre nous.
Je ne sais pas si c'est correct de dire ça,
mais je la considère comme une célébrité.
Sa vie a été différente de la mienne.
Et je suis vieille école et têtue.
(À ce moment précis, Ji Yung les rejoint.)
C'est exactement ce dont je parlais.
Quand nous allons à un rendez-vous,
- Nous n'avons pas assez de temps...
- Quel dommage.
J'étais tellement triste que ce soit fini.
(Ji Yung était curieux de connaître la date de rendez-vous
entre So Hyun et Sang Hyeon.)
Voilà ce dont nous parlions justement.
Lors de mon rendez-vous
avec So Hyun, j'ai réalisé
que plus je la connais,
plus le mur entre nous s'épaissit.
J'ai l'impression de ne pas être à la hauteur pour elle.
Bien sûr, je sais que vous ne vous
soucieriez pas de ce genre de choses.
Mais cela m'importe quand je peux le voir.
De plus, plus je lui parle,
Plus
je remarque de petites différences entre nous.
Mais heureusement, nous sommes allés
dans un parc d'attractions.
Si nous allions dans un café ou
un autre endroit où nous pourrions beaucoup parler,
Les choses auraient plutôt
mal tourné entre nous.
Je pense que c'est parce
qu'on prend conscience de ces différences
approfondirait la relation.
C'est pourquoi j'ai vraiment apprécié ce rendez-vous.
Notre rendez-vous au
parc d'attractions m'a rendu tellement heureux.
On pourrait simplement s'amuser
et rire, en se montrant les uns aux autres.
uniquement nos aspects positifs.
Mais le rendez-vous s'est terminé si tôt.
Je n'ai pas eu assez de temps pour essayer quoi que ce soit.
J'étais tellement triste à cause de ça.
Je pensais avoir la chance
de briser le mur qui nous séparait.
(Ji Yung écoutait Sang
Hyeon sans rien dire.)
(Souriant)
- À propos de So Hyun...
- Oui, parlez-nous.
Je crois avoir compris
quel genre de personne elle est.
Hyun et moi sommes donc du même type.
(Elle éclate de rire.)
Oh non.
Ji Yung s'est complètement trompé.
Hyun et moi sommes donc du même type.
Elle vit dans un
environnement similaire au mien.
Les mannequins et les athlètes
mènent des vies similaires à certains égards.
Nous partageons des expériences de vie similaires.
Nous avons tellement de choses en commun. Elle et moi avons tellement de points communs.
Ça me donne la chair de poule.
C'est vrai. Mais il se
trompe sur tout le reste.
Les similitudes entre vous
deux vous rendent attiré par elle.
(Hochement de tête)
Ce sont les similitudes qui m'ont attiré chez elle.
Il est vrai que Sang Hyeon
est son opposée.
Oh là là.
Il dit que Sang Hyeon est son opposée.
C'est tellement hilarant.
(Ces deux hommes, que tout oppose,
sont tous deux intéressés par So Hyun.)
Oh mon Dieu.
— Ça me rend dingue.
— Je suis content que Ji Yung ait rejoint l'émission.
— Je plains Ji Yung.
— Je suis content qu'il l'ait fait.
— C'était une excellente idée.
— Oh, mon Dieu.
C'est pour
lui l'occasion de se voir tel qu'il est vraiment.
(Il est hilarant.)
Comment aurait-il pu faire autrement ?
Je trouve Ji Yung innocent et mignon.
Il a l'air d'un jeune
homme profondément amoureux.
— Et j'aime ça chez lui.
— C'est vrai. Je suis d'accord.
Mais le fait qu'il ait complètement
échoué à lire So Hyun
J'étais abasourdi quand il est sorti
avec elle.
(Le rendez-vous de glamping de So Hyun et Ji Yung)
(Ji Yung était si heureux qu'il
avait l'impression que c'était son anniversaire.)
(Calme)
(On aurait dit ton anniversaire ?)
(Aimez-vous les hommes musclés ?)
(Je préfère un homme aux muscles secs.)
Il était comme un petit frère
qui me ressemblait.
Je pense plutôt
Ji Yung est un homme simple.
— Il est innocent.
— Oui. Il a le cœur pur.
— C'est exact.
— Il ne calcule pas.
Il n'est pas compliqué. Il
a dit un truc du genre : « Je l'ai cernée. »
"Hyun et moi sommes du même type."
(Il suit simplement son instinct.)
Il est tellement mignon.
Tout en regardant Sang Hyeon,
Sang Won et Ji Yung,
J'avais l'impression de regarder une sitcom.
Tous les trois...
— Ce qui est drôle, c'est que…
— Ils sont tellement drôles.
Qu'ils parlent sans
s'écouter.
C'est tellement drôle.
Ils n'ont aucune intention
de s'écouter les uns les autres.
Ils ne sont pas en train de converser.
— Ils font un monologue.
— Ils sont trop mignons.
«Voici ce que je pense.»
« J'y ai réfléchi, et... »
- "Nous sommes du même genre."
- Exactement.
(Les trois filles continuent de parler.)
Après une longue période, j'ai jeté un coup d'œil autour de l' école.
Nous avons même fait le tour de la cour de l'école.
De plus, juste à côté du studio de danse,
Il y a un restaurant.
Nous avons mangé là-bas.
Sang Won et moi n'arrêtions pas de dire : « C'est tellement bon. »
« C'est vraiment délicieux. »
Nous n'arrêtions pas de le répéter en mangeant.
C'est bien.
— Ça a dû être amusant.
— Oui.
— Ji Won, où es-tu allée ?
— À cette heure-là
La tour de Séoul. C'était magnifique.
Ah oui, c'est vrai. Vous avez
mis un cadenas ou pas ?
- Oh là là.
- Elle est en train de vérifier.
— Non.
— Pourquoi pas ?
— Nous n'avons pas fait ça.
— Tout le monde ne fait pas ça ?
La tour de Séoul est entièrement dédiée aux cadenas d'amour.
Nous ne l'avons pas fait.
(Elle est désolée.)
Nous avons écrit sur le mur.
Le mur est couvert d'inscriptions.
Sang Won et moi avons écrit dessus.
Vraiment ?
— Au restaurant ?
— « Nous reviendrons. »
(Nous reviendrons.)
C'est bien.
(Envieux, mal à l'aise)
Ça a dû être amusant.
Nous avons créé des souvenirs.
Sang Won conduisait sa voiture.
- D'accord.
Elle devient mal à l'aise.
Elle n'arrive pas à se contrôler.
Je vois bien que Ji Won
se force à sourire.
C'était amusant.
J'ai pu entendre l'histoire de Sang Won.
— Bon Hee en est conscient.
— Oh, mon Dieu.
Elle sait ce qui se passe.
N'as-tu pas parlé à Sang Won ?
Comment il
étudié?
Comment Sang Won a-t-il étudié ?
Il semble avoir mené
une vie irréprochable, digne d'un manuel scolaire.
Quand je l'ai entendu parler,
J'ai réalisé qu'il était une personne très intelligente.
— Il est intelligent.
— Il lui a aussi parlé de sa famille.
Exactement. Ils ont eu une conversation profonde.
Je ne lui ai pas demandé de détails,
mais quand j'ai entendu sa réponse à une question,
Je pouvais voir comment il avait vécu sa vie.
(Souriant)
(Souriant en arrière)
C'est une ambiance qu'on n'a jamais vue auparavant.
(Les deux femmes plus âgées qui
étaient sorties avec Sang Won...)
(Il y a une confrontation tendue.)
Ils devraient éteindre la chaudière à cet endroit.
— Exactement. Ils devraient.
— Ça chauffe.
C'était effrayant.
— Oui. L'atmosphère était tendue.
— Ces deux-là sont…
(L'atmosphère était tendue dans la pièce.)
(Pendant ce temps, Yeong Gyeong
a demandé à Hyeon Jun de parler.)
- Il n'y a personne ici.
- Ils vont encore parler.
Il pourrait y avoir des insectes dehors.
Alors discutons-en ici.
Il pourrait y avoir des bugs, non ?
Oh là là ! Regarde ces lourds pas !
Qu'est-ce que c'est?
Je suis juste venu parler.
- D'accord.
- Pour parler de mes véritables sentiments.
Avez-vous apprécié le rendez-vous ?
(En riant)
Je pose la question par curiosité.
C'est juste que...
Tu as l'air mal à l'aise.
— Moi ?
— Oui.
Je ne le suis pas.
— Vous ne l'êtes pas ?
— Je ne suis pas mal à l'aise.
Je suis désolé.
que nous n'avons pas pu avoir de rendez-vous.
Je trouvais ça dommage.
- Et...
- Exact.
J'ai entendu dire que vous n'en aviez aucune idée.
- Tu n'en avais aucune idée ?
- Tu n'en avais aucune idée
que j'exprimais mon
intérêt en faisant des choses pour vous.
Je savais, mais je ne savais pas.
Voilà comment ça se passe. J'étais en train de le manger,
mais d'autres en mangeaient aussi.
— Parce que ce n'était pas seulement pour toi.
— Exactement.
Mais si vous y réfléchissez,
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
- Vraiment ?
- Oui.
(Yeong Gyeong fait semblant
de ne pas connaître ses sentiments.)
Je suis le genre de personne
qui a du mal à l'exprimer avec des mots.
C'était ma façon de m'exprimer.
Ils sont très similaires.
Il l'a abordée d'une
manière pas trop agressive.
Ils expriment tous deux leurs
sentiments à leur manière.
Ça fait du bien.
(Dès que leur conversation
se termine, Sang Won entre.)
(Arrêt)
J'ai l'impression que je n'ai rien à faire ici.
- Non, tu peux.
C'est ce que je voulais entendre.
C'est tout.
— Vous vouliez qu'on vous arrête.
— Eh bien, je ne dirais pas ça.
Ça avait l'air amusant.
Pourquoi est-il assis là ?
Vous êtes ici pour vous amuser en nous regardant.
Comment s'est passée votre journée ?
C'était une bonne journée. J'ai
pu prendre ma décision.
— Encore ?
— J'étais très incertain avant aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- Il est incroyable.
- Deux dames
ils ont du mal à s'intégrer dans la pièce à cause de lui.
(Regarder)
(A-t-il un
secret qu'il souhaite partager ?)
Il verrouille la porte.
(Verrouiller la porte)
Regardez-le.
(Il est excité, n'est-ce pas ?)
(Sang Won verrouille la chambre de Ji Won
pour renforcer la sécurité.)
C'est hilarant.
Avez-vous entendu...
— Elle n'a pas…
— Qu'est-ce que c'est ?
J'ai parlé aux dames.
Elle ne sait rien.
(Qu'est-ce que c'est?)
Je n'ai reçu aucun vote au début,
Mais j'en ai soudainement reçu deux, alors je suis reconnaissant.
Aujourd'hui, il y avait
quelqu'un que j'avais en tête,
et il y avait quelqu'un
à qui j'avais déjà parlé.
J'ai eu la chance de sortir avec eux deux.
(Il s'agissait de Ye Eun et Ji Won.)
J'étais très confus,
Mais maintenant, je sais qui m'attire le plus.
— D'accord.
— Alors, qui est-ce ?
(Droite.)
J'ai pu acquérir plus de certitude
à propos de mon choix.
Vous n'avez toujours aucune idée de qui
je parle, n'est-ce pas ?
— Tu ne sais pas, n'est-ce pas ?
— Je ne sais pas.
— Non.
— Je ne te le dirai jamais.
— Il est enthousiaste.
— Même si vous en dites plus,
De toute façon, je ne le saurai toujours pas.
Je peux vous le dire. Qui s'en soucie ?
Alors dis-le-moi.
— Il va lui dire.
— Je garderai ton secret.
(Ye Eun entre, et
le silence se fait instantanément.)
C'était vraiment limite.
Je sais. Quel timing !
(Congelé)
(Soupirs)
(Maintenant, dites-moi.)
Leurs énergies sont similaires, vous savez.
Ils sont assez similaires.
— C'est pour ça que c'est difficile.
— Exactement.
(Vous êtes perplexe.)
(Ye Eun sort à nouveau de la pièce.)
Même si notre conversation s'enlise
, on ne s'y sent pas mal à l'aise.
- Ye Eun arrive.
- Silence.
(Ouverture)
(Arrêt)
Cette pistache est bonne.
- Il est incroyable.
- Cette pistache est bonne.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
- On est juste...
- En train de parler ?
Applaudissement.
— Tu peux venir.
— Nous l'encourageions.
Merci.
(Ye Eun va chez Sang Won...)
Attendez.
(et s'assoit à côté de lui.)
Ça n'a pas l'air facile.
(Ye Eun s'approche de Sang
Won et s'assoit à côté de lui.)
(Maladroit)
(Ils sont silencieux.)
Cette pistache est bonne.
Est-ce bon ?
C'est mignon.
(La situation devient gênante, et
ils finissent par manger des pistaches.)
J'ai une question à vous poser.
Pourquoi n'étiez-vous pas au courant ?
- Vous voulez dire tout ?
- Je veux dire tout.
Je croyais que vous ne
vous parliez plus.
Mais à un moment donné, j'ai réalisé
— J'avais tort.
— Tout avait changé.
C'est moi qui ai commencé.
J'ai été le premier à
poser la question devant tout le monde.
— Vous avez demandé à avoir une conversation ?
— Oui.
J'ai été le premier à aller demander à parler.
J'ai lancé cette tendance.
Personne d'autre ne l'avait fait avant moi.
(Personne d'autre ne l'avait fait avant moi.)
Hier, Bon Hee et
Mu Jin discutaient dehors.
Et j'ai vraiment adoré.
— Parce que c'était ma première fois.
— C'était ta première fois.
Hyeon Jun n'aime pas
être dans un grand groupe.
— C'est vrai.
— C'est difficile de parler à tout le monde.
Droite.
C'est amusant quand on est un petit groupe de 3 ou 4.
Et toi, Sang Won ?
— C'est amusant…
— Et toi, Sang Won ?
Aimes-tu être en grand groupe ?
Un grand groupe, c'est bien.
Un groupe plus restreint,
c'est bien aussi. Mais je...
- Je...
- Oh, mon Dieu.
— « Je… »
— Il est coincé.
Vous n'aimez pas parler
à quelqu'un en privé ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire. C'est juste que...
Vous avez peut-être une préférence différente.
Exactement. Cela dépend des
circonstances et du moment.
Droite.
Vous êtes du genre à prendre
conscience de ce qui se passe.
Je viens de...
(Ye Eun veut qu'il l'approche, )
JE...
(Et Sang Won hésite.)
Je suis très frustré(e).
Mais rien ne va changer
en faisant pression sur lui.
Je suis frustré(e).
(Tout ce qu'elle peut faire, c'est attendre Sang Won.)
Je suis très frustré(e).
(Frustrée, Ye Eun s'en va.)
Je pense que Sang Won déteste
se retrouver dans une situation sérieuse.
Il y a des hommes qui le détestent par nature.
Certaines personnes se sentent très mal à l'aise,
et embarrassé dans une situation grave.
Ils s'éloignent l'un de l'autre.
Reprenez là où vous vous êtes arrêté.
J'étais vraiment troublée.
Droite.
(Curieux)
J'ai été choisie par Ye Eun et Ji Won.
Ye Eun
Il s'est exprimé avec plus de clarté.
Je dois donc m'exprimer avec
le même niveau de clarté.
Elle n'arrêtait pas de me harceler pour que je lui parle.
Elle me demandait si je ne
voulais pas lui parler en privé.
C'est parce que je ne
l'aborde pas de manière agressive.
Droite.
C'est comme,
« Tout le monde le fait
. Pourquoi pas toi ? »
Mais je ne peux pas faire ça facilement.
Il se sent sous pression.
Un certain temps s'est écoulé.
Et je pense que Ji Won et moi formons un bon couple.
J'ai beaucoup de mal à partager
honnêtement mes sentiments avec Ye Eun.
— Oui.
— Je fais attention.
Ye Eun m'a fait part de ses sentiments.
C'est donc drôle pour moi de la repousser.
L'expression «
la repousser » est amusante aussi.
C'est pourquoi...
C'est difficile d'être honnête.
(Sang Won a du mal
à lui parler honnêtement.)
(Entre Ye Eun et Ji Won,
Sang Won se sent frustré.)
(Dans le salon du premier étage,
ils prennent un goûter.)
— Vous avez aimé ?
— Nous mangeons des raviolis.
Nous avons déjà terminé cela.
- Vraiment ?
- Oui.
C'était bon ?
Les raviolis sont bons.
Hyeon Jun décida donc
de s'installer au premier étage.
Pourquoi as-tu cuisiné ça ?
— Ça a l'air délicieux.
— Ji Yung est vraiment naïf.
Où se trouve Yeong Gyeong ?
Elle est à l'étage, en train de parler à Sang Won.
Vraiment ?
C'est très calme aujourd'hui.
Je pense qu'aujourd'hui, les gens choisissent de parler
en privé, plutôt que
de parler en grand groupe.
— C’est tout ?
— Aujourd’hui, c’est un jour de triche ?
(Ça a l'air tellement bon.)
La ballerine se gave de nourriture !
- Que se passe-t-il ?
- C'est le stress.
— C'est le stress…
— Elle est stressée.
(Le stress rend Ye Eun...)
(et Ji Yung se gave de nourriture.)
(Après s'être détendue, Ji Yung s'en va.)
(Ye Eun et Ji Won...)
(sont à gauche.)
S'agit-il de Ji Won et Ye Eun ?
Les revoilà.
Oh cher.
(Hésitant)
- Oh non.
- Oh là là.
Qu'est-ce que c'est?
(Il ne reste plus que Ye Eun et Ji Won.)
S'agit-il de Ji Won et Ye Eun ?
Les revoilà.
Oh cher.
(Hésitant)
- Oh non.
- Oh là là.
Qu'est-ce que c'est?
Comment s'est passée votre journée ?
(Ils parlent du rendez-vous de l'autre.)
Est-ce qu'ils en reparlent ?
Mon Dieu.
C'était amusant.
Comment s'est passé ton rendez-vous ?
— Moi aussi, je me suis bien amusé.
— Comment était Sang Won ?
Que pensez-vous de Sang Won ?
(Que pensez-vous de Sang Won ?)
Je pense qu'il essaie de mener la conversation.
Qu'est-ce que c'est?
(Hésitant)
— Je veux…
— Tu veux mieux le connaître ?
Je veux mieux le connaître.
Ji Yung ne vous intéresse pas, n'est-ce pas ?
(Hochement de tête)
Donc c'est Sang Won.
(Ye Eun confirme que Ji Won
a des sentiments pour Sang Won.)
— Mon Dieu !
— C'est suffocant.
C'est fou.
Ji Won a déjà demandé
J'ai tout entendu sur le déroulement de leur rendez-vous.
Maintenant qu'ils sont seuls,
Elle a reposé la question à Ye Eun .
Quand Bon Hee était là,
et que tous les trois discutaient,
Elle a entendu dire qu'ils parlaient de
choses qu'elle ignorait.
« Et si leur rendez-vous s'était
mieux passé que le nôtre ? »
Cela doit l'inquiéter.
Elle devait aussi le vouloir
pour comparer leurs dates.
Ji Won disait
avoir des sentiments pour Ji Yung.
Ye Eun pouvait se sentir confuse.
Ye Won a toujours affirmé
avoir des sentiments pour Sang Won.
Mais Ji Won a également voté pour lui.
Voilà pourquoi il y a cette tension.
Je pense que les filles doivent se parler
et régler le problème.
- Tout s'est emmêlé.
- C'est tout emmêlé.
Les filles ont besoin de parler.
Honnêtement, si j'étais
une des femmes plus âgées,
et j'étais dans cette
situation, comme deux d'entre eux
« Avant, Ji Yung m'intéressait. »
« Mais je m'intéresse maintenant à
Sang Won. » Je ne dirais pas ça.
Pourquoi le ferais-je ?
Vous êtes ici pour trouver l'amour,
ne pas se faire d'amis.
Voilà votre premier motif.
Bien sûr, vous pouvez ne pas le dire.
Mais après avoir tant parlé de moi,
Ce serait bien si tu
parlais de toi.
— Un peu trop.
— Non, merci.
Voilà ce que vous faites.
(Blesser)
Nous ne sommes pas compatibles.
(J'en ai marre)
(Après une nuit tendue, le matin arrive.)
(En attendant son café, Sang
Hyeon nettoie la cuisine.)
(So ​​Hyun arrive donc dans
la cuisine juste à temps.)
- Bonjour.
- Salut.
(Souriant)
Que fais-tu?
Je suis descendu prendre un
café, alors j'ai fait du café.
Vous buvez du café.
Vous en buvez tous les matins ?
J'ai eu beaucoup de mal hier,
Alors je me suis dit que je devrais
boire beaucoup de café aujourd'hui.
Mon visage a gonflé lui aussi.
Est-ce que c'est enflé ? Pourquoi est-ce enflé ?
— As-tu pleuré ?
— Non, je n'ai pas pleuré.
(Les deux commencent la matinée en riant.)
(La chambre de Bon Hee et So Hyun)
Je suis très curieux de savoir
ce que nous allons faire aujourd'hui.
Je suis allé réchauffer quelque chose ce matin.
Sang Hyeon était en train de faire quelque chose,
Et il n'avait pas bonne mine.
Avait-il mauvaise mine ?
Il a dit que son visage était enflé.
Il doit être plus jeune que
moi. Pourquoi est-il si faible ?
Droite.
C'est juste que So Hyun est en pleine forme.
(So ​​Hyun est agacée par Sang Hyeon.)
(Bâillement)
C'est fatigant d'avoir deux rendez-vous dans la même journée.
(Sang Hyeon a l'air inhabituellement fatiguée.)
Elle lui achète une boisson vitaminée.
— Oh là là !
— Elle s'inquiète pour lui.
C'est tout le charme d'une femme plus âgée.
(Hyun reçoit donc un sac rempli de compléments alimentaires.)
Tu es jolie.
(Hyun part donc
à la recherche de Sang Hyeon.)
(Elle cherche désespérément Sang Hyeon.)
(Regardant en cachette)
(Elle retrouve Sang Hyeon.)
Où va-t-elle ?
(Elle aperçoit Sang Hyeon et descend.)
(Maladroit)
Je suis allé lui donner une vitamine.
Mais tous les gars étaient
là, alors je suis simplement revenu.
Une vitamine ? Quelle vitamine ?
J'ai vu Sang Hyeon ce
matin, et il avait l'air vraiment fatigué.
Je suis monté à l'étage, et tout le monde était là.
Ils étaient tous là, alors je
l'ai vu et je suis redescendu.
C'est gênant de lui offrir
quelque chose quand tout le monde est là.
— Exactement.
— Bien sûr.
- Tu viens de descendre ?
- Je viens de descendre.
— Tu ne le lui as pas donné ?
— Je le lui donnerai plus tard.
C'est gentil de ta part de prendre soin de lui.
Elle devrait le
lui donner quand ils seront seuls.
(Il est d'accord.)
Quelqu'un d'autre pourrait
s'intéresser à moi, vous savez.
— Vous n'avez pas besoin de le montrer.
— Exact.
— J'adore son côté proactif.
— Je sais.
— Exactement.
— C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Personne d'autre ne l'a fait.
— Elle seule le fait.
— C'est vrai. Mais elle n'en fait pas trop.
— Oui.
— C'est un atout considérable.
Elle est si joyeuse.
Hier, - Oui ?
Avez-vous bien parlé à Hyeon Jun ?
Bien.
J'ai eu pitié.
Pourquoi?
Il ressemblait à un petit pigeon
— Ça lui a brisé le cœur.
— Un pigeon ?
— Un pigeon ?
— Je ne sais pas comment le décrire.
— Il était comme ça.
— Il avait l'air faible.
Je lui ai demandé de parler.
Et il était tout déprimé ?
C'était très clair.
qu'il avait été blessé.
Vous lui avez bien parlé ?
Après avoir entendu ce qu'il avait
à dire, j'allais prendre la parole.
Mais Sang Won est arrivé.
Nous avons passé un bon moment à discuter ensemble.
mais Hyeon Jun pourrait encore
Je me sens incertain.
Je n'ai pas eu l'occasion de lui donner
ma version des faits.
Comment ça s'est passé avec Sang
Won ? Après avoir discuté avec lui ?
Bien,
pour être honnête...
Je l'aime bien.
Il est vraiment très sympa. On s'entend super bien.
— Franchement, ici…
— Elle aime être avec Sang Won.
Ici, c'est le seul
qui m'intéresse.
— Elle se penche vers lui.
— Il est le seul.
Cela m'intéresse.
J'adore sa clarté d'esprit.
J'ai exprimé ce que
je ressens à propos de Sang Won.
de la manière la plus flagrante qui soit.
Pour être honnête,
J'ai fait tout ce que j'ai pu,
mais comparé à cela, il est littéralement
Il ne bouge même pas d'un pouce.
Il ne bouge même pas.
Je n'ai pas dit grand-chose,
mais il semble beaucoup
plus prudent que je ne le pensais,
et il semble
beaucoup réfléchir seul.
Mais de mon point de vue,
ce que je ressens intérieurement, c'est
que je suis frustré et déçu
qu'il ne fait aucun geste.
Oui, elle pourrait ressentir cela.
Je préfère donc
les personnes intelligentes et claires.
— Et proactive.
— Bien sûr, c'est indispensable.
Je pense
L'approche d'hier était un
peu trop radicale, à mon avis.
— C'est comme dire : « Pourquoi tu ne parles pas ? »
— Je sais
Je parle très directement.
C'est ce que vous avez dit.
Peut-être, si vous
l'abordiez d'une certaine manière
cela le rassurait.
Je pense que ce serait mieux
si vous pouviez vous infiltrer.
Je me suis dit la même chose.
Comment dois-je procéder ?
Donc, si vous voulez vraiment lui parler,
plutôt que de lui demander :
« Pourquoi ne veux-tu pas me parler ? »
Vous pourriez dire un truc du genre :
« On en reparle un peu plus tard ? »
« Ou pas, si vous ne voulez pas
. On discute un peu ? »
Quelque chose comme ça. C'est un peu plus...
— Oh là là, c'est vraiment gentil de la part de Yeong Gyeong.
— Je sais.
- Ce genre de conseil est excellent.
- Tout à fait.
Totalement.
S'exprimer simplement de manière plus douce.
- « On y va ? »
- Ma façon de parler ?
Oui. « On fait quelque chose ? » « On y va ? »
J'ai pensé que ce serait une bonne idée.
Il suffit donc de l'adoucir un peu.
Honnêtement, de mon point de vue,
je me suis tellement exprimée.
— J'en ai déjà fait tellement.
— C'est exact.
Et c'est dans ce contexte que Ji Won est apparu.
Donc, de mon point de vue,
Honnêtement, je ne me sens pas très bien.
Cela la dérangerait.
— Exactement.
— Bien sûr que oui.
Mais hier, il est
sorti avec Ji Won.
Du coup, je ne me sentais pas très bien.
- Puis...
- Toc toc.
(Congelé)
Bon sang, pourquoi est-ce que je reçois autant de messages indésirables ?
Oh là là, j'ai eu tellement peur !
Qu'est-ce que c'est ça?
Moi aussi.
(Ji Won est apparu à un moment inattendu.)
(Congelé)
(À ce moment-là, Ji Won est venu dans
la chambre de Yeong Gyeong et Ye Eun.)
- Du spam ?
- Oui.
- Peut-être...
- Je reçois tellement d'appels indésirables.
Vous avez un numéro qui
était utilisé par quelqu'un d'autre.
— Quelque chose comme ça.
— C'est bien ça ?
Il n'y a pas un système anti-spam ?
(La conversation s'est interrompue
avec l'apparition de Ji Won.)
— Du spam…
— Oh non ! Quelle gêne !
(La conversation s'est interrompue
avec l'apparition de Ji Won.)
Mes cheveux sont un vrai désastre en ce moment.
(Tutting)
(Soupirs)
Oh non. Elle soupire, c'est tout.
Faisons ça.
Ah oui. Ji Won est apparu.
Mais ici,
à propos de l'envie de faire la connaissance de quelqu'un...
Je ne peux pas demander :
« Pourquoi voulez-vous… »
- "Apprendre à le connaître tout d'un coup ?"
- Exactement.
- C'est vrai.
- C'est exact.
Tout allait bien jusqu'à l'arrivée de Ji Won.
Bref, nous aimons bien la même personne.
Je comprends ses inquiétudes,
mais en même temps,
C'est aussi une rivale amicale.
Oui. Je crois que c'est tout.
(Les sentiments de Ji Won sont devenus
évidents au cours de la compétition.)
Oui.
(Ye Eun et Ji Won ont
véritablement entamé leur compétition.)
— Mon Dieu !
— Qu'est-ce qu'on va faire ?
La
fin était tellement effrayante. J'ai eu tellement peur.
Toc toc.
Waouh, c'est féroce !
Oui. Je veux dire, tout à coup,
Un triangle amoureux quasi destructeur
s'est formé.
(Un triangle amoureux destructeur)
«Tout se passait bien avec Sang Won.»
La façon dont elle a dit ça...
- Vous voulez dire Ye Eun ?
- Oui.
— C'était sa marque de fabrique.
— Elle n'avait aucune concurrente.
Exactement. Elle n'avait aucune concurrente.
Mais pour être honnête, Sang Won n'était pas
si intéressé par elle.
Mais contre toute attente, Ye Eun peut être innocente.
Je pense que c'est du wasabi
D'une certaine manière, cela lui a fait penser :
« Il s'intéresse encore à moi. »
— Tu ne trouves pas ? Le wasabi…
— Le fait que…
- C'est vrai.
- Il a apporté du wasabi, c'était si gros que ça ?
— Le wasabi. Oui.
— Pas question. À cause de ça ?
Eh bien, elle était vraiment heureuse à ce moment-là.
(C'est exact ?)
Sang Won est... Nous
le soutenons. Nous l'avons fait.
— Exactement.
— Bien sûr.
Mais concernant Noona is a Woman
to Me, je n'ai pas pensé
Il allait devenir une figure centrale.
Je n'aurais jamais imaginé qu'il serait
autant sous les feux des projecteurs.
- Il est devenu le personnage principal.
- En ce moment, les femmes sont...
Grâce au directeur Park, - Oui.
Je ne pensais pas...
— C’est exact.
— Que les femmes auraient
- Quelle période difficile ! Désolé.
- C'est tellement drôle.
Je suis désolé, directeur. Je ne savais pas.
Oh, j'ai quelque chose.
— Bien sûr…
— Nous avons obtenu quelque chose.
(Par une matinée tendue,
ils reçoivent une alarme par SMS.)
- « Aujourd'hui, vous aurez… »
- « Au-dessus ou en dessous de zéro ? »
Qu'est-ce que c'est ça?
- « Au-dessus ou en dessous de zéro ? »
(Aujourd'hui, vous aurez
des dates où les températures sont supérieures ou inférieures à zéro. Entrez dans la pièce secrète.)
Oh, nous aurons une date « Au-dessus ou en dessous de zéro ».
- Au-dessus ou en dessous de zéro ?
- Personne ne peut le deviner.
(Dans la pièce secrète, )
(Une mystérieuse boîte est apparue.)
(Choisissez une seule feuille de papier.)
(Au-dessus de zéro : sports nautiques,
En dessous de zéro : patinoire)
(Une date de groupe aléatoire
en fonction du résultat d'un tirage au sort)
Je voulais sortir avec Bon Hee.
Je voulais partir avec Sang Hyeon.
Les personnes qui m'accompagnent comptent beaucoup.
Je crois que j'étais nerveuse tout le temps.
Évidemment, je veux aller avec Sang Won.
L'un ou l'autre endroit m'était égal.
Je voulais simplement être au
même endroit que Sang Won.
Ah oui, il y a des petits papiers
avec écrit dessus « au-dessus de zéro » ou « en dessous de zéro ».
— Alors, c'est tout simplement aléatoire.
— C'est le cas.
Ils doivent être divisés en deux groupes.
(Qui ira avec qui
lors des sorties de groupe à 5 contre 5 ?)
C'est la première fois qu'ils participent à une sortie de groupe.
Ça a l'air tellement amusant !
Je suis sûre qu'il doit aussi exister
des relations gênantes et inconfortables.
S'ils finissent par y aller ensemble,
je suis curieux de savoir ce qui pourrait se passer.
Les femmes plus âgées et
les hommes plus jeunes sont en fait plutôt
dans un énorme désordre.
Donc, peu importe comment ils se séparent,
L'une des équipes sera
assurément dans une situation catastrophique.
J'ai donc hâte d'y être.
Une des équipes sera très divertissante.
(J'ai vraiment hâte)
Je devrais prendre ça.
Chaussettes épaisses.
Des épaisses... Plus épaisses que celles-ci ?
— Parce que les patins sont très rigides.
— Des patins ?
Ils doivent être en dessous de zéro.
(So ​​Hyun et Bon Hee
ont toutes deux choisi Below Zero.)
Est-ce que quelqu'un va faire des sports nautiques ?
Sports nautiques.
- Est-ce que quelqu'un pratique des sports nautiques ?
- Elle répond : « Par ici. »
- Personne ? Des sports nautiques ?
- Qui fait des sports nautiques ?
Je vais à la patinoire.
Es-tu de la glace, toi aussi ? De l'eau ?
(Hochement de tête)
Donc, 2 pour la glace, 3 pour l'eau.
Quelqu'un aurait-il
de la crème solaire ? Je n'en ai pas apporté.
De la crème solaire ? J'ai une crème éclaircissante.
- Que s'est-il passé ?
- La même équipe !
— Vraiment ?
— Ye Eun et Ji Won ! La même équipe !
— Oh non !
— Regardez la tête de Ji Won !
Oh non!
— La patinoire.
— Es-tu de la glace, toi aussi ? De l'eau ?
J'en ai la chair de poule.
Donc, 2 pour la glace, 3 pour l'eau.
Voici la situation réelle.
Quelqu'un aurait-il
de la crème solaire ? Je n'en ai pas apporté.
Nous devons voir qui sont ces hommes.
Je suis content. Hé, tu es là.
- Bonjour.
- Attendez.
Vous êtes tous habillés de façon si différente.
Qui pratique des sports nautiques ?
— Les sports nautiques ?
— C'est mon truc.
Vous allez faire des sports nautiques tous les deux ?
Sports nautiques ?
(Yeong Gyeong et Hyeon Jun
ont été mis en relation pour le rendez-vous Over Zero.)
— Ah, ça finit comme ça ?
— Les sports nautiques ?
Les plus chanceux finissent ensemble.
— Sports nautiques ?
Des sports nautiques ? Vous
allez faire des sports nautiques tous les deux ?
— Oh, amuse-toi bien.
— N'est-ce pas ?
- Ah bon ?
- Non.
— Vraiment ?
— C'était juste un tirage au sort.
— C'est dommage.
— Vous êtes tous les deux ?
Sang a gagné.
— Non.
— Y en a-t-il trois ?
En fait, depuis le début
jusqu'à maintenant,
Depuis mon rendez-vous avec
Sang Won où nous avons préparé du makgeolli,
J'ai envie de
aller à un rendez-vous avec Sang Won.
Le timing était vraiment décevant.
— Oh là là, Ye Eun doit se sentir tellement…
— L’avez-vous
— Je la plains.
— Vous êtes tous allés sur une péniche ?
Qui d'autre va sur la péniche ?
Pour les hommes, il y a moi et Hyeon Jun.
— Vous deux ?
— Oui.
Un autre rendez-vous ?
Comment se fait-il que ces deux
femmes seulement fassent partie de la même équipe ?
Il s'agissait des deux hommes que j'ai vus
hier, qui étaient seuls à la maison.
Ensuite, j'ai découvert que les
autres faisaient partie de l'équipe Below Zero.
« Zut, j'ai aussi envie d'aller à Below Zero. »
— C'est ce que je n'arrêtais pas de penser.
— Oh là là.
D'ailleurs, je n'avais pas le choix.
J'étais le dernier à entrer,
Alors j'ai simplement pris celui qui restait.
— Je n'ai pas choisi ça.
— On reviendra.
- On vous tiendra au courant.
- Amusez-vous bien.
Sérieusement. Je voulais choisir Below Zero.
— Mais j'ai surmonté zéro.
— Je risque d'attraper la grippe.
- Je suis déçu.
- Je ne sais pas.
Oh là là, mais elle
s'est exprimée avec une telle sincérité !
Zut, ça a l'air amusant.
- Bonne chance.
- C'est la première fois que je suis sur une péniche.
Mais aujourd'hui, c'est plutôt...
Allons-y, tout le monde.
Amusez-
vous bien ! Salut ! À plus tard !
Amuse-toi bien. Au revoir.
- On va bien s'amuser.
- Au revoir.
Ça a l'air amusant.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Sang Hyeon, Sang Won et So Hyun ?
Alors Hyun. C'est exact.
(Quels changements les dates de groupe vont-elles entraîner ?)
(Enfin, les
dates « au-dessus ou en dessous de zéro » commencent.)
(Le silence gênant entre Ji Won et Ye Eun
...)
(d'une date sans Sang Won)
(Allons-y!)
(Je suis si heureuse aujourd'hui.)
(Vraiment?)
(Ceux qui sont heureux lors de leur rendez-vous...)
(et deux personnes qui se sentent
mal à l'aise lors de leur rendez-vous)
(Au fait, comment se porte l'équipe Below Zero ?)
(Après n'avoir eu que des rendez-vous en tête-à-tête
, un rendez-vous en groupe est amusant.)
(So ​​Hyun a fait une grosse chute.)
(Êtes-vous d'accord?)
(Je crois que j'ai été un peu
déçue par Sang Hyeon.)
(Je te tiendrai la main désormais.)
(J'aimerais que le temps passe plus lentement à partir de maintenant.)
(Une nouvelle excitation est née
lors de cette rencontre de groupe improvisée.)
(Donc, )
(J'aurais
voulu dire quelque chose plus tôt.)
(Je voulais...)
(Discutez davantage avec Mu Jin.)
Je pourrais simplement lui parler.
(Les sentiments de Mu Jin sont importants.)
(Mais vos sentiments aussi.)
(Je ne pense pas que ce soit bien de ne pas lui parler...)
(Parce que j'essaie de faire les choses sur la pointe des pieds.)
(En tout cas, cela pourrait vous déranger.)
(Mais tu m'as dit que ça ne te dérangeait pas.)
(Comment aurais-je pu ne pas être dérangé ?)
(Bien sûr, ça me dérange.)
(Et enfin, le moment...)
(Le moment est venu où ils doivent se confronter à l'âge de l'autre.)
(Je suis né...)
(au cours de l'année...)
(19xx)
(Les femmes plus âgées sont confrontées à une
réalité qu'elles avaient oubliée.)
(J'étais...)
(Après avoir entendu leur âge,)
(Je ne crois pas avoir réussi à
dissimuler mon expression faciale.)
Il doit avoir beaucoup de soucis.
(Le mur du temps a frappé la maison Yeon.)
(Quels changements surviendront à
Yeon House après la révélation de l'âge ?)
Journée dramatique. Moi